unificar módulos por licencias virtuales
en conta pyme hoy vamos a aprender Cómo
podemos unificar los módulos a través de
las licencias virtuales en conta pyme
para ello Entonces vamos a iniciar
recordando que es una licencia una
licencia es el código es ese permiso que
se entrega al cliente para que pueda ser
uso del programa contable recordemos que
esto es un número el cual se le hace
entrega al cliente Para instalarlo
dentro de contappyme y su posterior
activación
estas licencias vienen por módulos y por
número de ejecuciones Qué son los
módulos
recordemos que con tapime viene
desarrollado como un gran rompecabezas
en el cual podemos ir uniendo un módulo
con otro módulo con otro módulo es decir
que yo puedo inicialmente tener el
módulo de contabilidad y más adelante
quiero adquirir el módulo de cartera no
tengo que volver a instalar el sistema
no tengo que hacer todo de cero sino
adquirir esa licencia y unificarla con
la licencia de contabilidad como les
vamos a mostrar a continuación en el
sistema Entonces vamos al sistema para
Mostrar cómo funcionan las licencias
virtuales los módulos en conta pyme una
vez en conta pyme vamos a ir al botón
aplicación que está en la parte superior
izquierda de la pantalla
servidor y catálogo de licencias
en el catálogo de licencias Yo tengo
varias varias licencias instaladas de
las cuales hay unas que son modulares y
Cómo podemos entonces unificar estas
licencias después de que estén activadas
Vamos a darle el paso avanzado y acá yo
voy a tener todas mis licencias Entonces
como podemos ver vamos a abrir un
poquito acá la pantalla tengo en la
parte superior el título de cada uno de
los módulos tengo contabilidad tengo
cartera tengo gastos tengo ejecución
presupuestal Y en este caso yo voy a
unificar la licencia de gastos con la
licencia del módulo de facturación es
muy sencillo yo simplemente debo tomar
esta parte que dice edición y le voy a
poner en ninguno para que en esta
licencia no me quede ese módulo sino que
me voy a parar en la licencia donde yo
lo quiero escoger que sería el módulo de
gastos en esta misma licencia de
facturación y voy a darle edición
si yo estuviera consulta sería solamente
para poder consultar movimientos que
tengan que ver con ese módulo Y si
escojo edición va a ser para poder hacer
modificaciones cambios todo dentro de la
misma licencia Entonces en este momento
a mí la licencia me quedó con el módulo
de gastos y el módulo de facturación y
así Entonces cuando yo vaya a abrir mi
Contame nuevamente voy a encontrar esta
licencia
recordemos entonces que estas licencias
yo las puedo unificar siempre y cuando
sean modulares según lo que yo necesite
y asignárselas al usuario que yo
necesite como parte final vamos a dar en
aceptar
y listo ahora ya la licencia me quedó
unificada tanto el módulo de gastos como
el módulo de facturación este mismo
procedimiento lo podemos hacer con los
módulos que necesitemos para organizar
nuestras licencias según tengamos el
requerimiento